你的目标是创建一个类似于 fc_by_age 的DataFrame
但这次我希望使用
月龄的好友数代替年龄
你可能用过的方法之一就是 将 dplyr 运算链在一起
首先 我们要确认
库已经加载 然后我要创建自己的DataFrame
pf.fc_by_age_months 所以我将取原始的DataFrame
在它上面应用一些 dplyr 程序包提供的函数
首先 我使用带月份的年龄分组 然后链上一个
叫做 summarize 的新命令 这里我要汇总的方法是
按好友数平均值 好友数中位数 以及组内的用户数
最后 我再链上一个命令
将使用带月份的年龄整理我的DataFrame
运行这个命令 可以看到生成新的DataFrame
还要注意 我做了大量观察
这应该有用 因为我从年龄转到月龄
只是确认一下 我打印出DataFrame的一些行
进行仔细检查
这是用月份度量的年龄 好友数平均值 好友数中位数
以及每个组内的用户数 n
还有一种办法可得到相同的DataFrame
我们看看如何做到 不需要将命令链在一起
可使用DataFrame
然后应用命令 首先创建 age_with_months.groups
通过 group.by 命令来完成
将其传递给DataFrame 然后按照 age_with_months 进行分组 这是变量
现在得到分组 我想要进行汇总
按平均好友数 中位数好友数以及
所在的每个组的用户数
这里汇总 age-with-months 将其保存到新变量
现在得到分组 然后使用 Summarize 命令
进行汇总
创建一个叫做 pf.fc_by_age_months2 的新DataFrame
我要汇总这个DataFrame 因为它已在分组内
所以将在这里传递 Age_with_month 组
现在只需要添加要汇总的变量
我想用好友数平均值 所以我将其保存到变量中
我想用中位数好友数 所以我也将其保存到变量中
最后 我想用每个年龄组的用户数
现在我要取这个DataFrame
然后按 age_with_months 进行整理 所以我将这个DataFrame传递给
arrange 函数 然后告诉它
按照 age_with_months 进行整理 也请注意 我将
这个新DataFrame保存到我们的老DataFrame内
所以我把它写下来
运行这里的所有代码 可以看到我们获得新的DataFrame
同时使用 head 函数进行检查
毫无疑问 DataFrame完全相同